(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ
និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(បទទី 3 ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ផ្លូវលេខ 4 ទៅប៊ូសាន)
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
សូមស្វាគមន៍អ្នកដំណើរ។
អរគុណសម្រាប់ការជិះ
ជាមួយពួកយើងម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
រថភ្លើងរបស់យើងកំពុងចាកចេញ
ពីការពិតដ៏អាក្រក់...
កន្លែងដែលតម្លៃពលកម្ម
មិនត្រូវបានគោរព
កំណត់គោលដៅចុងក្រោយរបស់វា គឺ
ព្រះច័ន្ទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចធានាបានទេ...
ការមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នៅតាមផ្លូវ
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការលំបាក ទុក្ខលំបាកជាច្រើន
និង​ស្ថានការណ៍​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​មួយ​ចំនួន ។
យ៉ាង​ណា​មិញ សម្រាប់​អ្នក
​ដែល​មាន​ក្តី​សុបិន និង​ក្តី​សង្ឃឹម​មិន​អាច​សម្រេច​បាន
យើង​សូម​ជំរុញ
​ឱ្យ​អ្នក​ឡើង​យន្តហោះ​ជា​បន្ទាន់។
ឥឡូវនេះរថភ្លើងកំពុងចេញដំណើរហើយ។
(វគ្គទី ១៖
រសជាតិនារីជាមធ្យមនៃពណ៌ក្រហម)
(រដូវស្លឹកឈើជ្រុះឆ្នាំ 2014 ការជួលថ្មី
និងការសំភាសន៍បណ្តោះអាសន្ន)
(អ្នកសម្ភាសន៍ទាំងអស់
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។ )
(ការជួលថ្មី និងការសម្ភាសន៍ temp-to-perm
សម្រាប់ Marron Confectionery)
(លើកទឹកចិត្តអតិថិជនជាមួយ
ផលិតផល និងសេវាកម្មល្អបំផុត)
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំអាចទទួលបាន...
ទីតាំងអចិន្ត្រៃយ៍។
(ទឹកឃ្មុំ)
សម្លាញ់ តើអ្នកបានទៅដល់ទីនោះហើយឬនៅ?
កុំភ័យ។ អ្នកទទួលបាននេះ!
អ្នកប្រាកដជាទទួលបានតំណែង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
(ការជួលថ្មី និងការសម្ភាសន៍ temp-to-perm
សម្រាប់ Marron Confectionery)
កញ្ញា Jung Da Hae?
- ចូលមក។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្លាប់ហាត់
ជាមួយយើងពីមុនមក។
បាទ។ វាមិនមែនជាកម្មវិធីស្តង់ដារទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលកាលពីឆ្នាំមុនធ្វើកម្មសិក្សានៅទីនេះ
នៅ Marron Confectionery ។
ប្រសិនបើយើងជួលអ្នក
តើមានផលិតផលណាដែល
អ្នកចង់អភិវឌ្ឍទេ?
Marron Confectionery មានការ
ពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងពីសំណាក់អ្នកប្រើប្រាស់
ប៉ុន្តែចំណែកទីផ្សាររបស់វានៅក្នុង
ប្រភេទនំគឺទាប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម
ផលិតផលនំដើម។
អញ្ចឹង។ តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ពន្យល់​ពី​ចំណុច​សំខាន់
​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន គង់ ក្រឹង?
ខ្ញុំជឿថាចំណុចសំខាន់នៃទីផ្សារ
គឺការនឹករលឹកពីកុមារភាព។
គំនិតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមទូរទស្សន៍ពណ៌ដំបូង
បានឈ្នះលើមនុស្ស...
នៅអាយុ 30 និង 40 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
វា​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ជាមួយ​ពួកគេ។
តើអ្នកមានសុន្ទរកថាចុងក្រោយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជាផ្លូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើការនៅទីនេះជារៀងរហូត...
នាង​ត្រូវ​ឃ្មុំ​ខាំ​?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​គាំង​?
តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកស្រី ជុង?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
-លោកស្រី Jung?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមុខខ្ញុំនៅទីនោះ?
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
រង់ចាំបន្តិច។ តើនេះជាសុបិនទេ?
ឬខ្ញុំស្លាប់?
- តើអ្នកជា Grim Reaper មែនទេ?
- ទេវាមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​ទើប​តែ​ផុត​មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំជាអនាគតខ្លួនឯង Jung Da Hae។
អ្វី?
ខ្ញុំពីអនាគត?
មិនចាំបាច់សម្លឹងមើលទេ។
គួរឱ្យស្តាយ របបអាហារបានធ្លាក់ចុះ។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់បានញ៉ាំ
អ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែតើរូបរាងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានសង្រ្គាមនៅថ្ងៃអនាគតទេ?
តើអ្នកជាជនភៀសខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គ្មាន​កន្លែង
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ទី​ជ្រក​ទេ​មែន​ទេ?
- អ្វី?
- អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
អ្នកមិនអាចចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះបានទេ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ! ដឹង​ទេ​ថា
​ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ជា​បុគ្គលិក​នៅ​ទី​នេះ​ប៉ុណ្ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែសំភាសន៍ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុគ្គលិកអចិន្ត្រៃយ៍។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
មិនមែនការងារអចិន្ត្រៃយ៍ទាំងអស់មិនស្មើគ្នាទេ។
អ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឯកោប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងរស់នៅដូចជាមនុស្សឯកកោ។
គ្មានអ្វីនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ
ហើយអ្នកនឹងក្រីក្រពេញមួយឆ្នាំ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបញ្ចប់ដូចនេះ។
អ្នក​នឹង​មាន​ទុក្ខ​ជា​ប្រចាំ។
ហើយអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការនៅទីនេះ?
ហ្គោស។
បាទ! ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការងារនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ការងារ​តុ​នៅ​អាយុ​ទេ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​តារា​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកគិតថាការនិយាយបែបនេះ
នឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការនិយាយនឹងមិនកាត់វាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ ...
គ្រាន់តែស្លាប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​ការ​រស់​នៅ​ដែរ។
បញ្ចប់វាឥឡូវនេះ ដើម្បីជីវិតបន្ទាប់កាន់តែប្រសើរ។
គ្រាន់តែស្លាប់!
ទេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ ទោះ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង
​ពិធី​បុណ្យ​សព​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
កញ្ញា Jung Da Hae តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកស្រី ជុង អ្នក​បាន​ដួល​សន្លប់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំទើបតែមានសុបិននេះ...
ជាការប្រសើរណាស់,
យើងត្រូវនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ភ្នែក​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើម​ឡើង
​ពី​ការ​ខាំ​ឃ្មុំ​នោះ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំចង់បន្តការសម្ភាសន៍។
ទេ អ្នកពិតជាមិនគួរទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ។
ការ​ខាំ​ឃ្មុំ​នឹង​មិន​បំផ្លាញ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​តំណែង​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍​ទេ។
សូមជឿលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ពួកគេនិយាយថាការអស់សង្ឃឹមធ្វើការអស្ចារ្យ
មែនទេ?
អត្រាអ្នកអត់ការងារធ្វើកំពុងឡើងដល់
កម្រិតខ្ពស់ថ្មីរៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ
​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នេះ​ដោយ​អព្ភូតហេតុ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុគ្គលិក Marron ដែលខិតខំប្រឹងប្រែង។
ហើយបន្ទាប់មក...
អព្ភូតហេតុ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
Gosh មើលនំទាំងអស់។
មើលទៅឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាជួរវែងម្ល៉េះ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។ សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ។
លោក កូ។
ការប្រជុំរបស់យើងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេ។ វានៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែយើងនៅសល់តែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនិយាយថាកន្លែងនេះប្រសើរ
ជាងសាខា Gangnam ។
យើងនៅក្នុងអាជីវកម្មបង្អែម
ដូច្នេះសូមគិតអំពីរឿងនេះជាការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ។
ស្រក់​ទឹក​មាត់។
មក។
ថ្ងៃនេះលក់បានតែដប់ទេ!
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អ្វី? នោះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
- ទៅខាងមុខ!
- អ្វី?
- ហេ ចាំបន្តិច!
- អ្ហា៎ ចាំ!
ឈប់រុញ!
ចាំបន្តិច!
ចាំ! អូ ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ! ចាំសុំទោស!
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ ទេ ហេ!
កុំ​បោះ​ជំហាន​លើ​វា! ទេ កុំ...
ហ៊ាន។
ចចកនោះ។ គាត់មានសំណាងខ្លះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ ដូច្នេះ អាប់ឱន។
យើងយឺតហើយ។ រត់!
ហ៊ាន។
លោកកូ!
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ ខ្ញុំមក!
ហេតុអ្វីត្រូវបញ្ជាទិញកាហ្វេ?
កាហ្វេមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទម្លាក់បទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានវា
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
- ហ៊ាន។
- "ហ៊ាន?"
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​មិន​អី​ទេ?
ទិន្នន័យរបស់យើងទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ... សូមអធ្យាស្រ័យ។
នេះប្រសើរជាងកុំខូច។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
រង់ចាំ កាន់ជណ្តើរយន្ត!
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ប្រញាប់ឡើង!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អញ្ចឹង...
យើងត្រូវតែចុះ។
ជុំ អ្នកចុះ?
ល្អ ឡើងជណ្តើរ។
អ្វី? គ្រប់ផ្លូវទៅជាន់ទី 14?
ប៉ុន្តែយើងនៅសល់តែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខ ហើយរៀបចំ។
ឥឡូវនេះប្រញាប់។
លោកកូ!
ហ៊ាន។
ខ្ញុំត្រូវបូមវាឡើង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសម្លាប់លោកកូបានទេ។
ចាំ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
វាគឺ 10:59 ព្រឹក 55 វិនាទី។
ហាសិបប្រាំមួយវិនាទី។
ហាសិបប្រាំពីរវិនាទី។
ហាសិបប្រាំបីវិនាទី។
ហាសិបប្រាំបួនវិនាទី។
(បន្ទប់សន្និសីទ)
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយ ផលិតផលថ្មីរបស់យើង
My Grape Glucose ស្ថិត
ក្នុងដំណាក់កាលរៀបចំផែនការមួយរយៈហើយ
ប៉ុន្តែ​ការ​ចេញ​លក់​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល
​ដោយ​សារ​តម្លៃ​គ្រឿង​ផ្សំ​ខ្ពស់​។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងគឺ
ក្រុមហ៊ុន ខ.
មានផ្លែទំពាំងបាយជូរដែលលក់ដាច់
បំផុត
ហើយពួកគេបានបន្ត
ទៅរសជាតិស្វាយ និងផ្លែ cherry រួចហើយ។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់ពី​បាន​ជួប​ជាមួយ
​ទាំង​ក្រុម RnD និង​ផ្នែក​ទីផ្សារ​។
យើងបានសម្រេចចិត្តបង្កើតផលិតផលថ្មី
ដោយប្រើទំពាំងបាយជូរ Shine Muscat ។
- ចាំ។
-បាទ?
Shine Muscat?
តើនោះមិនមែនជាពូជជប៉ុនទេឬ?
មកពីប្រទេសជប៉ុន?
អ្វី? មកពីប្រទេសជប៉ុន?
អ្នកមិនដឹងទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​ផែនការ​អ្វី
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​មនោសញ្ចេតនា...
នៅលើប្រភពនៃធាតុផ្សំ?
ផែនការមួយ?
- ផែនការរបស់យើងគឺ ...
- តើអ្នកមានមួយទេ?
ផែនការមួយ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមួយ។
អ្វី? "ចង់មានមួយមែនទេ?"
- អញ្ចឹង...
- ត្រូវហើយ!
តើ​អ្នក​មាន
​គម្រោង​ "ល្អ​ដើម្បី​មាន" នេះ​ឬ​អត់?
អញ្ចឹងផែនការរបស់យើងគឺ ...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ... តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ស្តាប់ឡើង!
បញ្ជាទិញ!
មួយចានធំ មោទនភាពជាតិ!
នោះជា "ទីផ្សារស្នេហាជាតិ"
ដែលលោកបានសង្កត់ធ្ងន់ មែនទេលោក ឆេន?
បាទ នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្នកចង់បង្កើតចំណុចមួយ
នៃការប្រើប្រាស់ផលិតផលក្នុងស្រុក
ដូច្នេះអ្នកថែមទាំងបានវិភាគស្ថានភាពនៃ
ទំពាំងបាយជូរ Shine Muscat ដែលដាំដុះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិតជាត្រឹមត្រូវមែន!
តាមពិតទៅ នៅប្រទេសកូរ៉េ
តាំងពីឆ្នាំ ២០០៦មកម្ល៉េះ។
- យើងបានដាំដុះ Shine Muscats ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
- ក្នុងស្រុកគឺល្អបំផុត!
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះជនជាតិដើមបានទេ!
កូរ៉េ!
-កូរ៉េ!
អ្វី...
មែនហើយ នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
នៅពេលដែលសំណាករួចរាល់
សូមនាំវាមកយើងខ្ញុំ។
ការងារល្អ។
សូមអរគុណលោកអនុប្រធាន!
យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណលោកអគ្គនាយក !
សូមអរគុណ នាយកគ្រប់គ្រង!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
យើងនឹងប្រឹងប្រែង។
អូហូ ខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកច្រើនម្តងទៀត
ខ្ញុំជាសត្វ។ សត្វសរុប។
បើគ្មាន Eun Sang
នោះនឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត Eun Sang ។
សូមអរគុណ។
- ហេ៎ តោះញ៉ាំអាហារហឹរ។
- ម្តងទៀត?
យប់មិញ ផឹកប៉ុន្មានដែរ លោកគ្រូ?
តើ​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង​យ៉ាង​ណា?
ល្អឥតខ្ចោះ។
នោះជាប្រធានក្រុមរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
យើងមានពេលច្រើន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកពូកែជាងគេ លោក កូ។
អ្នកគឺជាបុរស។
អរគុណ Da Hee ។
ដូច្នេះហើយ អ្នកមានគុណធម៌ខ្លះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងដើម្បីនិយាយអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ពិត​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ Da Hee ។
មើលថាតើនេះល្អយ៉ាងណា។
- នេះគឺជាឃាតករ។
- ខ្ញុំបានទិញវានៅប្រទេសជប៉ុនចុងសប្តាហ៍នេះ។
វាជាផលិតផលគុណភាពកំពូល
ដោយសិប្បករ លក់តែនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ
​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដើម្បី​សាកល្បង​ខ្លះ។
អ្នកជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តមកធ្វើការ Da Hee ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កិច្ចប្រជុំបានប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន សូមអរគុណ
សូមអរគុណ!
- អ្នកមិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
- កុហកនោះ។
នៅទីនេះ ជុំ។ អ្នកក៏មានមួយដែរ។
នោះឈ្មោះថា ជុំ។
- ដា ហេ។
-បាទ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ហេ មិនមែន ហេ។
- ដា ហេ។
- ត្រូវហើយ។
ជួបខ្ញុំមួយវិនាទី។
(បុគ្គលិក Jung Da Hae)
-លោកស្រី ដា ហេ?
-បាទ?
ទេ ដា ហេ។ "ហេ" ដូចនៅក្នុង "ព្រះអាទិត្យ" ។
- បាទ។
ខ្ញុំបន្តលាយឈ្មោះរបស់អ្នក។
នេះនឹងជាបញ្ហាពិតប្រាកដ។
Da Hae ចាប់ពីពេលនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Round។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា "ជុំ?"
តើខ្ញុំមើលជុំវិញអ្នកឬអ្វីមួយ?
វាមិនមែនអំពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅ។
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ដែលអ្នកបានលះបង់។
អារម្មណ៍មួយ? តើវាធ្វើអ្វីសូម្បីតែ ...
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​និយាយ​ឈ្មោះ Da Hae ប៉ុណ្ណោះ។
នាងចាប់ផ្តើមប្រាំមួយខែមុនអ្នក
ហើយវាជាការងារ។
- ដា ហេ?
- បាទ។
ជុំ?
- បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-ឃើញទេ? នោះជាការប្រសើរ។
ហើយបញ្ហាឈ្មោះត្រូវបានដោះស្រាយ។
ជុំ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយដុំ។
សូមអញ្ជើញមក មានតែមួយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង...
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានតែមួយ។
កុំបរិភោគវា!
ចាំ​បន្តិច! គ្រាន់តែកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចូរ​ឲ្យ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ទៅ​អ្នក​ប្រតិបត្តិ។
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងកាន់តែងាយស្រួលមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំរត់ទៅ
ជាន់ទី ១៨...
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានឆុងកាហ្វេដោយមិនញ៉ាំ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំពិតជាដំណើរការ
ប្រាប់គេថាមកពីក្រុមយើង...
ផ្លាស់ទី, ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
-លោក កូ ឯងសុខសប្បាយទេ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក?
- បាទ។
ហេ។
ក្រុមគណនេយ្យចង់ឃើញ
របាយការណ៍លទ្ធផល Q1 ។
ត្រូវហើយ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងធ្វើវា...
ពួកគេត្រូវការវាឥឡូវនេះសម្រាប់ការប្រជុំរបស់ពួកគេ។
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​អ្នក​គ្រាន់​តែ...
ត្រូវហើយ។
ដាហេ។
មក។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​។
ពួកគេបោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្ញុំ។
ជាន់ទី១៨។
បន្ទប់នៅចុងបញ្ចប់នៃសាល?
តើមួយណាជាបន្ទប់ចុងក្រោយ?
អត់ទោស។
អ្វី?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
សេចក្តីល្អ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Gosh វាដូចជាវិមានមួយនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ។
អ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម។
សេចក្តីល្អ។
នេះ​ជា​ប្រាក់​ខែ​ច្រើន​ជាង​បី​ខែ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត
​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ?
ប្រហែលជាពួកគេកំពុងសាងសង់
បន្ទប់បុគ្គលិកថ្មី?
អ្វី? ប្រហែលជាមួយវិនាទី។
នេះល្អណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
Gosh ដែលបុកនឹងកន្លែង។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្លៃ​ម្ល៉េះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វា​ពិត​ជា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ​មែន...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្វី?
បាទ ការកែទម្រង់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
បានប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទៅ
ជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
តើនោះជាអ្វី?
ប៉ុន្តែ​ផ្លាក​លេខ​មាន​ច្រើន​បន្តិច
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​យក​វា​មក​ជំនួស។
នេះមិនមែនជាបន្ទប់បុគ្គលិកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដំបូង ខ្ញុំ​នឹង​ក្រោក​ឡើង​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ហ៊ាន វានឹងមិនផ្លាស់ទីអ៊ីញទេ។
បំណែកនេះ...
តើនេះជាអ្វី?
តើវាទៅណា? តើនេះឬ?
អូ ទេ
(កំពុងផ្ទុក។ សូមរង់ចាំ។ )
តាដា! ភ្ញាក់ផ្អើល!
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
អ្នកពិតជារន្ធត់ចិត្តណាស់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(វេជ្ជបណ្ឌិត Ham Ji Woo)
តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯណាពីមុន?
អ្នកល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវអង្គុយនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនចេញមក? ហ៊ាន។
អត់ទោស។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនអីទេ?
ទម្រង់​វាយ​តម្លៃ​ចេញ​ហើយ។
ហើយដូចនោះ
វាជារដូវកាលវាយតម្លៃ។
ក្រុមហ៊ុន​បាន​ប្រើ​ខ្នាត​ប្រាំ​ថ្នាក់
​ដើម្បី​ចាត់ថ្នាក់​ការ​អនុវត្ត​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
អបអរសាទរ។ មើលទៅអ្នកនឹងក្លាយជា
ពួកយើងដំបូងគេដែលទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកតែងតែបន្ទាបខ្លួនណាស់ Da Hee ។
ថ្ងៃនេះទំនេរអត់បាយថ្ងៃត្រង់ទាំងអស់គ្នា?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ នេះមានន័យថា
"អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ" ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាហ្វេ។
នេះមានន័យថា
"ហេ មិនអាក្រក់ទេ យើងឃើញអ្នក"។
អ្នក​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
រីករាយ។
នេះមានន័យថា
"ចាប់ផ្តើមល្អ ប៉ុន្តែអ្នកមិនឈប់
ទេ?"
ហើយបន្ទាប់មក...
នៅសល់មិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។
(បុគ្គលិក Jung Da Hae)
សូម។
(ការវាយតម្លៃឆ្នាំ ២០១៧៖
បំពេញតាមការរំពឹងទុក)
មធ្យម។
(ជួលក្រៅរង្វង់)
(មធ្យម)
ហ៊ាន។
វៃលីន។
អាហារថ្ងៃត្រង់? ហ៊ាន?
ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ថាមពល​ឥឡូវ​នេះ។
តើសាច់ដុំរបស់អ្នកលោតទេ?
ពួកគេកំពុងលោត!
អស្ចារ្យ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ឡើង​កំដៅ​ផែនដី។
អ្នក​ក្តៅ​ណាស់​។ អ្នកកំពុងឆេះ។
អ្នកមិនភ្លេចគម្រោងរបស់យើង
សម្រាប់ចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
សម្រាប់​រឿង​គូ​ស្នេហ៍​យើង
ខ្ញុំទទួលបានក្តារបន្ទះថ្មី
និងវ៉ែនតាថ្មី។
- Ji Song នៅពីក្រោយអ្នក។
- ខ្ញុំក៏ទទួលបានខោថ្មីដែរ។
- នៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំទិញអ្វីទៀត?
មាន​អារម្មណ៍​ថា​លា
​ក្រុមហ៊ុន​ដែរ​ទេ?
លោកសុង!
ជីសុង។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការរៀបចំ
របាយការណ៍ចំណាយប្រចាំខែនេះទេ?
អូ ខ្ញុំជិតចប់ហើយ។
គួរឱ្យអស់សំណើច អ្នកបាននិយាយថា "ជិតរួចរាល់ហើយ"
កាលពីបីថ្ងៃមុន។
អូ ត្រូវហើយ។ មែនហើយ កាលពីបីថ្ងៃមុន
ពួកគេស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ពិត​ជា​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
មានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
អ្នកអាចចាប់យកចំណុចទាញនៅទីនេះ។
មើលថាតើពួកគេ "ជិត"
ឬ "ស្ទើរតែ" រួចរាល់ហើយ
វាមានន័យថាអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេមែនទេ?
- ពេលនេះឯងរវល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
- ទេពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដាក់ពួកវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកចាកចេញថ្ងៃនេះ។
យល់ទេ?
បាទ។
(ជួលក្រៅរង្វង់)
(មធ្យម)
លោក Cheon តើលោកស្រី Eun Sang ទទួលបាន
"មធ្យម" សម្រាប់ការពិនិត្យរបស់នាងម្តងទៀតទេ?
វាមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ការសម្រេចចិត្តបានមកពីខាងលើ។
ក្នុង​អត្រា​នេះ នាង​នឹង​ឈប់​ពី​ការងារ។
ហើយពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យក្រុមរបស់យើង
បន្ថែមទៀតទេ។
គ្រាន់តែស្រមៃមើលថា តើលោកស្រី អ៊ឹង សាង លាឈប់ពីតំណែងដែរឬទេ?
នាងធ្វើការងារមនុស្សដប់នាក់។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
នាង​ខឹង​ខ្លាំង
​រហូត​ដល់​ចុង​ចាប់
(ការវាយតម្លៃឆ្នាំ ២០១៧៖
បំពេញតាមការរំពឹងទុក)
(Enderium)
(380.53 ដុល្លារ)
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ខ្ញុំទទួលបាន "មធ្យម" ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តោះទៅរកអីហូប។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងនឹងញ៉ាំ ប៉ុន្តែបង្ហាញអ្នកជាមុនសិន។
- តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
- តើអ្នកមានសូម្បីតែសួរ?
តើអ្នកទទួលបាន "មធ្យម" ដែរទេ?
វាដូចគ្នាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
(មធ្យម)
បីឆ្នាំហ្នឹង?
នោះជាឆ្កួតទាំងស្រុង។
បីឆ្នាំ?
តើវាពិតជាយូរណាស់មែនទេ?
មនុស្សពីរនាក់ដែលបាននៅជាមួយខ្ញុំ
ជាប់គាំងនៅក្នុងវដ្តនៃ "មធ្យម" នេះ។
Kang Eun Sang និង Kim Ji Song។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា។
មុំនេះគឺអាក្រក់ណាស់។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ!
- តោះឡើងឡាន។
(3 ឆ្នាំមុន)
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
រថយន្តក្រុងបានដាច់ចេញពីកន្លែង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហា។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
ម្តងទៀត ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ! អ្នកណាទៅ Gangnam
សូមចូលទៅទីនេះ!
-ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំនឹងទៅ Gangnam!
អូ អ្នករស់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចង់រស់នៅ Gangnam ។
- ខ្ញុំរស់នៅ Yeoksam-dong!
- ចូលមក!
ខ្ញុំបានរស់នៅ Apgujeong
តាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ។
- ខ្ញុំជាក្មេង Apgujeong ។
- មិនអីទេ ចូល។
GM កុំភ្លេចកិច្ចប្រជុំ HOA
នៅបរិវេណរបស់យើងនៅសប្តាហ៍នេះ។
លាហើយ!
មានអ្នកណាទៅ Sillim-dong ទេ?
ខ្ញុំមកពី Sillim-dong។
- ស៊ីលឹមដុង!
- ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ Sillim-dong!
វាគឺនៅ Chinatown ។
នៅជិតសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk!
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ,
យើងទៅសាលាធុរកិច្ច
និងក្លឹបដូចគ្នាមែនទេ?
- សាកលវិទ្យាល័យហាន់គុក!
-លាហើយ!
- យើងចេញពីទីនេះហើយ!
- លោកកូ?
- លោក កូ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទៅជាមួយលោក Ko
យ៉ាងហោចណាស់។
- អញ្ចឹង...
- លោកកូ!
លោកកូ!
យើងជាសិស្សថ្នាក់ទី ១៤ ។ យើងស្រលាញ់អ្នក!
- យើងថ្នាក់ទី 14!
តោះ! ថ្នាក់ទី១៤!
(2014 Marron Confectionery
Fall Workshop)
យើងមិនបានរស់នៅ
ក្នុងតំបន់ Gangnam...
ឬទៅ
សាកលវិទ្យាល័យល្បីឈ្មោះ។
សំខាន់បំផុត យើងទាំងបីនាក់
មិនត្រូវបានជួលតាមរយៈការជ្រើសរើសដោយបើកចំហនោះទេ។
អ្នកអាចនិយាយថាយើង...
(ក្រុមទីផ្សារ ថ្នាក់ទី១៤)
(Jung Da Hae)
(Kang Eun Sang)
(គីម ជីសុង)
យើងជាអ្នកដែលត្រូវបានទម្លាក់
ចេញពីលីគផ្តាច់មុខរបស់ពួកគេ។
- អបអរសាទរ!
(កូនក្រមុំ)
- តោះទៅ។
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang,
Kim Ji Song)
យើង​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​អ្នក​ធ្វើ​ខុស
អ្នក​ជួល​ក្រៅ​រង្វង់ អ្នក​អាច​និយាយ​បាន។
មើលទៅវាគ្រាន់តែជាពួកយើងម្តងទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា
​ថ្នាក់​ព្យាបាល​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​សាលា។
ហេ ខ្ញុំជាសិស្សល្អ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានគិតជាមធ្យម។
តោះទៅទទួលយក
galbitang និង soju ខ្លះ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- តោះធ្វើវា។
-បាទ!
- ខ្ញុំគិតថានោះហើយជារបៀបដែលយើងភ្ជាប់គ្នា។
- បន្តិចទៀតសូម។ មួយវិនាទី។
- កម្មវិធីទូរទស្សន៍...
- នេះឯងទៅ។ រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- ជាមួយនឹងការចាប់ផ្តើមដ៏មានឥទ្ធិពលមួយផ្សេងទៀត ...
- Gosh វាក្តៅ។
ឆ្ពោះទៅរកហ្គេមរដូវរងារ,
Empress of the Ice
ចាប់ផ្តើមការប្រកួតថ្មី...
បង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រម្តងទៀត។
Lee Sang Hwa ទទួលបានតំណែងរបស់នាង
នៅក្នុងហ្គេម Pyeongchang Winter Games ឆ្នាំ 2018 ។
ពេលនេះ នាង​នឹង​មាន​បំណង​ដណ្តើម​បាន
​មេដាយមាស​ជា​លើក​ទី​បី​ជាប់​គ្នា​។
- ជាមួយគូប្រជែងរបស់នាង Nao Kodaira...
- Gosh, Lee Sang Hwa ។
ព្រេងនិទាន!
- ការប្រគុំតន្រ្តីវីរភាព ...
- រង់ចាំនាងមិនរងរបួសទេ?
នាងមិនប្រឹងពេកទេឬ?
"រុញខ្លួនឯង?"
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ
ទទួលបាន "ជាមធ្យម" សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវការវាយតម្លៃលើការផ្សព្វផ្សាយទេ
ចាប់តាំងពីយើងជាអ្នកជួលក្រៅវដ្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ជីវិតគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅកន្លែងធ្វើការនិងនៅខាងក្រៅ ...
ប្រាប់យើងឱ្យស្លាប់
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Gukbap: 7.2 ដុល្លារ)
តម្លៃបានឡើង។
ថ្លៃណាស់!
- ម្ចាស់ចិត្តអាក្រក់ណាស់។
- នោះនឹងមានចំនួន 7.8 ដុល្លារ។
ដោយកាត សូម។
- នោះនឹងមានចំនួន 3.7 ដុល្លារ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានត្រាបានទេ?
- នោះនឹងមានចំនួន 4.5 ដុល្លារ។
- បន្ថែម whipping cream សូម។
តើអ្នកដូចគ្នាទេ
ដែលថាស៊ុបថ្លៃពេក?
អ្នកចំណាយច្រើនជាងអាហារលើរឿងនេះ
ដោយមិនគិតលើកទីពីរ។
នេះគឺជាឈាមរបស់យើង។
យើងត្រូវការវាដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅថ្ងៃធ្វើការ។
មក។ យើងមិនធ្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃទេ។
វាគ្រាន់តែម្តង ឬពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​បន្តិច​គឺ​ល្អ។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី? នោះ​ជា​ថ្មី​មែន​ទេ?
អ្នកបានកត់សម្គាល់។
វា​ថ្មី​ក្នុង​រដូវ​កាល​នេះ។ គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
តើអ្នកយកលុយទាំងអស់នោះមកពីណា?
កាបូប និងស្បែកជើងថ្មីគ្រប់ពេលវេលា។
- តើអ្នកមានលទ្ធភាពទិញវាដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹង...
ធនាគារ​រីករាយ​នឹង​ផ្តល់​កម្ចី​ដល់​ខ្ញុំ។
ហើយ Simin Bank ជួយបានច្រើន។
តើអ្នកនឹងស្តាប់នាងទេ?
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
ស័ក្តិសម​បាន​មេដាយ​មិន​ចាប់
​ដៃ​លោក សុង...
ហើយដកវាចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំត្រូវការបង្អែមនិងទៅហាង។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំប្រហែលជាទះកំផ្លៀងការលាលែង
ពីមុខគាត់!
ត្រូវហើយ! ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃបើកប្រាក់ខែមែនទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ។
មិនមែននៅថ្ងៃបើកប្រាក់ខែទេ។
(ប្រាក់ខែត្រូវបានដាក់។ )
(ប្រាក់បៀវត្សរ៍, ជួល, ម៉ាក់, ប្រាក់កម្ចី,
ទូរស័ព្ទដៃ, កាតឥណទាន, ការសន្សំ)
ហ៊ាន។
(សមតុល្យនៅសល់៖
ដក ៧៦៤.៤៧០ ដុល្លារ)
ដក ១ ៤១០.៣២ ដុល្លារ)
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ប្រាប់​អ្នក​លេងសើច​ថា​មក​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​។
មិនស្អាតទេ។
សមតុល្យធនាគាររបស់ខ្ញុំ
មិនស្អាតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំត្រូវជួប Wei Lin។
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជិះ​ក្តារ​លើ​ទឹកកក
​នៅ Pyeongchang ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Beijing Baby មែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បែកទេ?
បែកគ្នា?
ស្នេហា​យើង​ស្ថិត​នៅ​ជា​រៀង​រហូត​តើ​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្នេហា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្រើន​អំពី
​រឿង​មិន​ចំណេញ​ដូច​ជា​ស្នេហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយនោះជាអ្វី?
- វាត្រូវបានគេហៅថា crypto ។
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកធ្វើ?
- ឯងមានន័យដូចស្តង់ខារ៉ាអូខេ?
- ទេ មិនមែនជាស្តង់ខារ៉ាអូខេទេ។
- មិនមែនជាស្តង់មែនទេ? ដូចជាម៉ាស៊ីនបោកគក់?
មិនមែនជាម៉ាស៊ីនបោកគក់កាក់ទេ។
វត្ថុ cryptocurrency នោះ?
រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ...
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ដូច​ជា​ប្រាក់​ក្នុង​ហ្គេម?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបវាទៅនឹងសាច់ប្រាក់ហ្គេមដោយរបៀបណា?
- Da Hae មានរឿងអី?
- ហេខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Da Hae តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនគ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តាមពិត...
ការពិតគឺ...
Byung Jun...
សុំរៀបការជាមួយគាត់?
- អ្វី?
- ដល់ម៉ោងនោះហើយមែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានស្នើ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ទេ កុំលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
អាពាហ៍ពិពាហ៍? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- មិនមែនទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
លើសពីនេះ ខ្ញុំជាមនុស្ស
ដែលចង់រស់នៅជាមួយគ្នាមុនគេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តកាត់ខ្ញុំ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ហេ ចាំ!
- តើមានអ្វីមកលើនាង?
មក!
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- លោក សុង.
- ទាំងអស់នេះគឺជារបស់អ្នកនាងគីម?
- ខ្ញុំចង់ប្រើអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
- ប៉ុន្តែបានប្រើអាសយដ្ឋានការិយាល័យ។
- អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម៉េច​បាន​ជា​យ៉ាង​នេះ...
លោកសុង! តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះអើយ! ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កញ្ញា Kim Ji Song ធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​កើត​ឡើង​ទេ។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- លា។
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
បំណះការឈឺចាប់ លោក យន់។
- មានអ្នកណាខ្លះមានបំណះទេ?
- Gosh, ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
បុណ្យណូអែលជិតដល់ហើយ
ហើយ​យើង​កំពុង​រង់​ចាំ​ការ​ប្រសូត
​របស់​ព្រះ​យេស៊ូវ
ចុះយើងទាំងអស់គ្នាទៅផឹកស្រា?
តោះ!
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូនរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលរង់ចាំទារកព្រះយេស៊ូវ។
បើមិនចង់ទៅ
គ្រាន់តែនិយាយទៅ។
សេចក្តីល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយទាំងអស់គ្នា។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
(ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ)
រីករាយចុងសប្តាហ៍ Da ​​Hae ។
អូអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
- ខ្ញុំបិទ?
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
-លាហើយ!
តើនាងទៅទេ?
- នាងបានទៅ។
- នាងបានទៅ។ តោះទៅ។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយ
បន្ទាប់ពីសម្លេង។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសម្លេង។
(ទឹកឃ្មុំ)
អត់ទោស។
អ្វី?
វាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ទៅបាត់ហើយ។
សូម​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​គាត់។
មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាម្ហូបមួយមុខប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកប្រាកដ?
- បាទ។
ហេ ឈប់។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ហេ! ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើម្ហូបនៅទីនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ។
គ្មានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
- ទៅបើកស្រា។
- ស្រា?
- បាទ។
- មួយនេះ?
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយជាមួយនេះ។
តើឆ្នុកនៅឯណា?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចថា
ខ្ញុំត្រូវទិញមួយ។
អ្នកមិនអាចបើកវា
ដោយគ្មានអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- បាទ។ ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគិតថា
វាជាផ្នែកមួយនៃការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​បើ​ចាំ​បន្តិច
គាត់ដើរចូលជាមួយផ្កា និងនំខេក
ហើយទៅ "តាដា! ភ្ញាក់ផ្អើល!"
ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ?
គាត់មិនបាន។
មួយម៉ោងក្រោយមក គាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ពីរម៉ោងក្រោយមក
គាត់នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
សុំទោស ឃើញបុរសខ្ពស់
ចូលមកទិញចង្រ្កានទេ?
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំនៅតែស្វែងរក Byeong Jun។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
ខ្ញុំបានទៅសួនកុមារ
ជាកន្លែងដែលគាត់ទៅសម្រាកជក់បារី
ហើយខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់គាត់
ដើម្បីពិនិត្យ ប៉ុន្តែ...
លាហើយ មិថុនា!
Lee Byeong Jun!
- Lee Byeong Jun!
- អ្ហា៎ វា​ខ្លាំង​ណាស់​។
- ពួកយើងខ្លះកំពុងព្យាយាមដេក!
- សុំទោស។
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។ គ្មានកន្លែងណាទេ។
ហើយបន្ទាប់មក គំនិតរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
ទៅកន្លែងព្រៃស្អាត។
កន្លែងព្រៃ? ដូចអ្វីដែរ?
វាមិនដូចគាត់បាញ់ឡើង
លើមេឃ ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ប្រហែល​ជា
​គាត់​ត្រូវ​បាន​លេប​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផែនដី។
បាទ ដូចជាចូលទៅក្នុងអន្លង់។
អ្នកដឹងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តគ្រោះមហន្តរាយដូចជា
ស្ពានបាក់
ហើយមនុស្សជាប់ក្នុងអគារ។
គ្រោះមហន្តរាយបែបនេះកើតឡើងមែនទេ?
អន្លង់​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
​តើ​អ្នក​មិន​គិត​?
(ស្រែក)
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​រង់​ចាំ
ហើយ​មិន​មាន​ពាក្យ​ណាមួយ​ពី MOLIT ឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានរង់ចាំ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ចង់​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ក្រសួង​ការពារ​ជាតិ។
ក្រសួងការពារជាតិ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជា
ស្នាដៃរបស់ពួកគេ។
ជនបរទេស។
UFO បានចុះមក
ចាប់ពង្រត់ Byeong Jun ។
ជួយ!
វាមិនអាចទៅរួចទាំងស្រុងទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ចុះ​យើង​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្វី
​ដែល​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទៀត តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ពេល​បាត់
​មិត្ត​ប្រុស​...
មើលទៅខុសពីធម្មតា?
តើគាត់ឆ្លងកាត់ការលំបាកទេ?
តើ​មាន​ស្ថានភាព
​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​តូចចិត្ត​ទេ?
វាជាថ្ងៃធម្មតាណាស់។
ថ្ងៃនោះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវកំណត់អ្វីមួយ
នៅពេលដែលយើងណាត់គ្នា
មុនថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សុំ​ឱ្យ​គាត់
​បើក​ចំណុច​ក្តៅ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំកំពុងប្រើប្រាស់សេវាទូរស័ព្ទតម្លៃថវិកា
ហើយខ្ញុំបានប្រើប្រាស់ទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- ទិន្នន័យ។ យល់ហើយ។
- ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរអំពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​និយាយ​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ប្រហែល​ជា
​រំខាន​គាត់​បន្តិច។
មួយវិញទៀត បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំរួច
ខ្ញុំបានចំណាយលុយទិញកាហ្វេរបស់យើង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វា
ជាមួយនឹងកាក់មួយក្តាប់តូច។
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់
នៅលើកាតឥណពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
តើមានអ្វីទៀត?
នៅមានទៀត? មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
វាគ្រាន់តែថា ...
- អ្វី?
(កិច្ចសន្យាជួលប្រចាំខែ)
អូ នេះ?
ជិតដល់ពេលបន្តការជួលរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ទី។
ហើយខ្ញុំក៏ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមគិត
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែរ។
ផ្ទះល្វែងដ៏អាក្រក់នេះ។
ហើយ​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ចង់
​ដំឡើង​ថ្លៃ​ជួល។
បន្ទប់ទឹកក៏មិនមានកម្រិតដែរ
។
ថ្ងៃនេះទៀតហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ងូត​ទឹក​លឿន​ពេក
​ដោយ​បារម្ភ​ថា​ទឹក​នឹង​ហៀរ​ចេញ។
ហេតុអ្វីមិនប្រើកាសែតមិនជ្រាបទឹក?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
ទេ វាមិនអីទេ។
វានឹងគ្រាន់តែបកចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹង...
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។
មែនទេ?
តើយើងគួរចាប់ខាំមុនទេ?
ប្រាកដ។
ចុះស្រាខ្លះ?
តោះអាំងអន្ទង់ទៅជាមួយ។
វាត្រជាក់ ដូច្នេះយើងត្រូវការអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើ​ការ​ជួល
​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច?
វាជាអ្វីក៏ដោយ។
វាហាក់ដូចជាងាយស្រួលធ្វើដំណើរ
ទៅធ្វើការ
ហើយជាមួយមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់ដែលនៅក្បែរនោះ
វាហាក់ដូចជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់រស់នៅ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នក ...
ខ្ញុំមិនស្នើឬអ្វីទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែថាប្រសិនបើយើងរស់នៅជាមួយគ្នា,
យើងអាចសន្សំលើការចំណាយមួយចំនួន។
វាមិនចាំបាច់ជាប្រឌិត
ឬអ្វីនោះទេ។
យើង​អាច​រក្សា​វា​សាមញ្ញ និង​គន្លឹះ​ទាប។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងតែងតែអាចរៀបការ
តាមផ្លូវ។
អ្វី? មិនមាន corkscrew ទេ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេចថា
ខ្ញុំត្រូវទិញមួយ។
អ្នកមិនអាចបើកវាដោយគ្មាន
អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកភ្លាមៗ។
អូមិនអីទេ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
គាត់​បាន​ចាកចេញ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់​ទៀត​ទេ។
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ ដោយចេតនា
វាបានភ្លឺមកលើខ្ញុំ។
Byeong Jun បានបាត់។
ព្រោះគាត់មិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ចចកនោះ។
ព្រះអើយ អាណិតណាស់
នោះទើបតែរអិលចេញ។
ទេ មិនអីទេ។
នោះពិតជាការលួងលោមចិត្ត។
អូ ខ្ញុំមិនគួរមាន...
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ វាគ្រាន់តែថា ...
អ្នក​មិន​គួរ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​ដ៏​មាន​តម្លៃ
​តាម​ដាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ដករបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។ រង់ចាំ។ កញ្ញា
រឹងមាំ!
- រឹងមាំ!
ខ្ញុំនឹង។
FYI នាងចូលចិត្ត whipped cream ។
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ ការជជែកខុស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូមអរគុណ។
ហេ។ ចុះបើ Da Hae ដឹង?
តើអ្នកអាចបង្ហោះវា
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
វាជាការទិញពីរ ទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងឥតគិតថ្លៃមួយ។
វានឹងសប្បាយប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាប្រើវា!
- មក យើងយឺតហើយ។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
(ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ)
(រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកស្រី ជុង។
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 20 ភាគរយ...)
ហ្គោស។
អ្វី?
- ដា ហេ។
- អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស Da Hae ។ ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្មាស់គេពេកដែលប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគួរតែជា។
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
24 ឆ្នាំ។
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
- វាទើបតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
- រាល់ម៉ោងមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ថា​ម្សិលមិញ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកខ្ញុំវិញ...
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំសុំទោស" ។
អ្នកគួរធ្វើទាំងអស់
កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែសូមកុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែស្រលាញ់អ្នក
កាន់តែច្រើន ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
បាត់អ្វីមួយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនេះច្រើន។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងរៀបការ?
តើអ្វីៗនៅតែល្អយ៉ាងនេះទេ?
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងមិន?
យើងទាំងពីរនាក់មកពីអ្វីទាំងអស់។
បើ​យើង​រៀប​ការ យើង​នឹង​ត្រូវ
​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
- ហេ!
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំក៏មានការងារធ្វើដែរ។
អ្នកគឺជាសីតុណ្ហភាព។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការរីកចម្រើនទេ។
លើប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់អ្នក តើអ្នកអាចធ្វើ
ធ្មេញក្នុងប្រាក់កម្ចីសិស្សរបស់អ្នកបានទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ
​ក្រោយ​ពេល​រៀប​ការ?
អ្នកនឹងត្រូវដាក់សម្ពាធឱ្យ
ឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
តើយើងអាចចិញ្ចឹមកូនបានដោយរបៀបណា?
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ខ្លួនធ្វើការ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ឈប់​សិន។
ហើយសូម្បីតែពេលនោះ
យើងមិនអាចទិញកន្លែងមួយក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលបានទេ។
សូម្បី​តែ​ផ្ទះ​សមរម្យ​មួយ
​ដែល​យើង​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សុវត្ថិភាព​មួយ​ដង​។
យើង​នឹង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ
ទាសករនៅឆ្ងាយដូចសត្វ
រហូតដល់យើងចូលនិវត្តន៍។
ប្រហែលជាវាឆ្លងកាត់សម្រាប់
ជីវិត "មធ្យម" សម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចប់​ជីវិត​ហ្នឹង​ហើយ!
ហ្គោស។ ហេ...
សេចក្តីល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងនិយាយទាំងអស់នោះ
យ៉ាងហោចណាស់ ឱ្យខ្ញុំស្រវឹងជាមុនសិន។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការទទួលយក...
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ខ្ញុំមិនយំព្រោះតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងយំជំនួសខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ជីវិត​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ
​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក​។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកគឺល្អបំផុត
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
របស់ខ្ញុំ...
ជីវិតខ្ញុំ...
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
ដាហេ។ ចាំ...
ផ្លាស់ទី។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត
រីករាយថ្ងៃកំណើត...
(ផ្សាររាត្រីបុណ្យណូអែលបើកហើយ!)
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញខ្លួនឯងបែបនេះពីមុនមក។
តើវាជាសុបិនទេ?
ឬ​វា​ជា​ការ​លើក​ឡើង
​ពី​ការ​ពិត​ដ៏​អាក្រក់​ដដែលៗ​នេះ?
វិធីណាក៏ដោយ
ជីវិតគឺអាក្រក់ណាស់។
ចេញមក។
ហ្គោស។
អូហូ ឈប់ជេរបបូរមាត់ទៀតទៅ
អ្នកឃើញ,
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានអាននៅកន្លែងណាមួយ។
-បាទ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ថា​បែក​គ្នា...
ពេល​ដល់​ពេល​ចែក​ផ្លូវ
​ហើយ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្លួន​ឯង។
ចុះ​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​កិច្ច​សន្យា​ល្អ​ជាង...
ខ្ញុំមិនដឹងទេព្រះយេស៊ូវ? ព្រះពុទ្ធ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​និយាយ​ថា មាន​តែ
​ព្រះ​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ដឹង។ នោះ...
សូក្រាត ឬជាពីឡាត?
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបាននិយាយថា។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​មិន​នឹក​ឃើញ​បន្ទាត់​ខ្លី​មួយ
ហើយ​គ្រាន់តែ​ជំពប់​ដួល?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
អ្វីមួយដើម្បីជួយ។
នាងយំយ៉ាងខ្លាំង។
ដាហេ។
ឈប់យំទៅ!
តើ​នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​យំ​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំគួររាំសប្បាយទេ
ព្រោះវាជារឿងអាស្រូវទាំងអស់?
កុំខ្ជះខ្ជាយទឹកភ្នែករបស់អ្នកលើរឿងកំប្លែងនោះ។
ផ្តោតលើអ្វីដែលមានផលិតភាពជាង។
អ្វីមួយដែលពិតជានឹងជួយអ្នក
ក្នុងជីវិត។
មាន​មហិច្ឆតា​ជាង​នេះ​ទេ​ដឹង?
ការគិតទៅមុខ។
ឧទាហរណ៍
អ្វីមួយដូចជា crypto...
នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ Eun Sang។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថា
ចង់និយាយរឿងនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេ! បាទ ខ្ញុំទើបតែរួចរាល់។
អញ្ចឹងវាឈឺក្បាលបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
តើខ្ញុំគួរជួបអ្នកនៅទីនោះទេ?
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។ ស្រឡាញ់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់...
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​លេង​សើច​នោះ
ទម្លាក់គាត់នៅទន្លេហាន
ក្បាល ស្មា ជង្គង់ និងម្រាមជើង...
ហើយធ្វើឱ្យ suyuk ចេញពីគាត់!
អាហ្នឹង!
អ្នក​ចោត!
អ្ហា៎ ហេតុអីក៏សាហាវម្ល៉េះ?
ហេ
អ្នកចែករំលែកទីតាំងជាមួយគាត់មែនទេ?
តាមដានគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់បិទទូរសព្ទរបស់គាត់
ពេញមួយពេល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ចាប់តាំងពីអ្វីៗទាំងអស់
សុទ្ធតែជាអំពើអាក្រក់។
តោះ​ទៅ
​ធ្វើ​ការ​រាំ​ដ៏​សប្បាយ​នោះ​ឲ្យ​បាន​ពិត។
អ្វី?
ដឹង​អី​ទេ?
សញ្ញា​ដើរ​នៅ​ទីនេះ​ស្ថិត​នៅ​លើ
​ផ្លូវ​ជាង​មួយ​នាទី។
ពិតជា?
ដូច្នេះ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានគ្រប់ពេល?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
អ្វី?
សក់របស់អ្នកទន់ណាស់។
- អ្វី?
- ហើយវាមានក្លិនល្អណាស់។
- ហេ, នោះជាអ្វី?
- អ្វី? តើមានបញ្ហាអ្វី?
រកមើលនៅទីនោះ។
("រសជាតិក្រហម"
ច្រៀង និងកែសម្រួលដោយ Averages)
(Lee Byeong Jun
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់)
(អ្នកនិយាយទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកចេះតែបង្ហាញ)
(នៅជាមួយអ្នកគឺជាទារុណកម្មទាំងស្រុង)
(តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្គួត​ខ្លាំង
​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បង្ហាញ​សម្រាប់​វា?)
(មុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជា
ស្ករកៅស៊ូ)
(ទេ នោះជាការប្រមាថដល់ស្ករកៅស៊ូ)
ផ្លាស់ប្តូរវា។
(បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមាន
បុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ)
(ឬត្រូវបានផ្ទុកដូចដែលអ្នកតែងតែនិយាយ)
លុយ!
(Lee Byeong Jun
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់)
(អ្នកនិយាយទាំងអស់
ប៉ុន្តែអ្នកចេះតែបង្ហាញ)
(នៅជាមួយអ្នកគឺជាទារុណកម្មទាំងស្រុង)
(អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់វា)
អ្នកល្អ - គ្មានអ្វី!
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
បាទ នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
-អ្ហា៎!
- ហេ!
បុរសដែលស្អប់
ការផ្ទេររថភ្លើងក្រោមដី...
- គឺរហ័សជាមួយនឹងការផ្ទេរនេះ។
- ផ្ទេរ?
- ហេ, តើខ្ញុំជាអ្នកងើបឡើងវិញទេ?
- ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
- អត់ទេ សូម្បីតែនៅជិត។
- អ្វី?
បុរសម្នាក់ដែលមិនអាចក្រោកឡើង។
តើអ្នកហៅថាទំនាក់ទំនងទេ?
- វាជាសប្បុរសធម៌។
- Jung Da Hae! តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
តើអ្នកស្គាល់
អាហារពិសេសដែលអ្នកខកខានទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ញ៉ាំនេះ!
- ស៊ុន ហ៊ា !
- ហេ!
- Gosh វាត្រជាក់។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់?
អ្នក​ក៏​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ អ្នក​លេង​សើច!
ទៅចុះស្រី! អ្នកទៅ!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហ៊ាន...
ហ៊ាន!
គ្មានផ្លូវទេ។
(Sinsa Tteokbokki របស់អាហារសម្រន់ថ្មី)
រសជាតិហឹរមែនទេ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែ waltz នៅទីនេះ ...
និងគាំង?
សម្រាប់តែយប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាចាកចេញពីផ្ទះដ៏ប្រណិតរបស់អ្នក
មកបង្កបញ្ហានៅទីនេះគ្រប់ពេល?
តើខ្ញុំបានឃើញនាងនៅឯណាពីមុន?
WHO?
- ស្ត្រី?
- អ្នកចម្បាំង។
ជាមួយនឹងភាពក្លាហានបែបនេះ
នាងគឺជាអ្នកចម្បាំងទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ​តើ​អ្នក​ឃើញ​ទេ?
- ហេ។
- Darn ខ្ញុំគួរតែកត់ត្រាវា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅតែជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រារព្ធពិធី។
- ពិធីខួបកំណើត។
-បាទ!
- មួយ, ពីរ, បី។
- ពីរ, បី។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
មិនអីទេ ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
បំណងប្រាថ្នាមួយ?
គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ធម្មតា​ស្ងាត់​។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺដូច្នេះ ...
ហេតុអ្វីត្រូវពិបាកម្លេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនសុំ
អ្វីពិសេសទេ។
ជីវិតនេះហួសពីការសង្គ្រោះ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ប្រកួត​ចាញ់​រួច​ទៅ​ហើយ។
តោះទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា។ វាត្រជាក់។
ហេ!
- ចុះនំខេកវិញ?
- រង់ចាំយើង។
- យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំខ្លះមុនពេលអ្នកទៅ។
- តោះញ៉ាំវាមុនពេលយើងទៅ។
- រង់ចាំយើង។
- ហេ យើងត្រូវវេចខ្ចប់វាឡើង។
- អូ នំខេក...
គ្រាន់តែដាក់វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ។
អូ ទេ យើងរួចរាល់សម្រាប់។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរំខាន?
ទេ រកមើលនៅទីនោះ។
នោះជាផ្លូវកាត់។
យើងត្រូវទៅតាមផ្លូវនេះ
បើយើងចង់ចាប់រថភ្លើងចុងក្រោយ។
ហេ ចាំ! ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេ!
- ហេ ប្រយ័ត្ន!
ហិហិ ចាំមើល!
- នៅទីនេះចាប់ដៃខ្ញុំ។
- ព្រះអើយ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ចាំ!
ហេ! ជីសុង! Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញភ្លាមៗ?
- Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ក្រោកឡើង។ កុំអង្គុយ។
- ហេ...
- ប្រយ័ត្ន។
រថភ្លើងចុងក្រោយ។ ប្រញាប់ឡើង!
អូ ទេ នំខេក!
ហ៊ាន! គ្មាន​អ្វី​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
គ្រប់រឿង...
គឺគ្រាន់តែខូចទាំងស្រុង។ ហ៊ាន!
- វាមិនខូចទេ!
- អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
យើងក៏មានវាដែរ!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
អ្វីមួយដើម្បីបង្វែរវានៅជុំវិញ។
អាត់របស់យើងនៅក្នុងរន្ធ!
បាញ់មួយ?
ខ្ញុំធ្លាប់តែ
នៅលើការទទួល។
សូម្បីតែពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅមួយនេះ
នៅតែគោះធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ទុក្ខ​វេទនា​នេះ​ជា​ជោគ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
តែពេលនេះ Eun Sang ប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាយើងក៏មានការបាញ់ប្រហារដែរ។
កណ្តាប់ដៃវាយបក
ដើម្បីលុបបំបាត់ការពិតដ៏ឈឺចាប់នេះ។
នាងនិយាយថាវាជារបស់យើង
សម្រាប់ការទទួលយក។
នាងកំពុងហោះហើរ។
នាងកំពុងហោះហើរ?
ប្រុសៗ តោះ...
កាល​ពី​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង...
ថាពេលនេះ...
តោះចូលទៅក្នុង crypto!
នឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុគ្គលិក Marron ដែលខិតខំប្រឹងប្រែង។
អ្នកស្រី Jung Da Hae។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា?
- សុំទោស?
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដូច្នេះដើម្បីនិយាយ?
អ្នកមានចក្ខុវិស័យ
សម្រាប់អនាគតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់រស់នៅធម្មតា ជីវភាពមធ្យម។
មធ្យម...
គួរឱ្យធុញ។
- ខ្ញុំអស់សំណួរហើយ។
- តើអ្វីជា "មធ្យម" សម្រាប់អ្នក?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ
ប៉ុន្តែជីវិត
ដែលអ្នកទទួលបានការថែទាំភ្លាមៗ ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវឃ្មុំខាំ?
ការពិតគឺឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ការងារ​ធ្វើ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង
​ចាប់​ពី​ខែ​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងពិបាកសូម្បីតែបង់ថ្លៃ
ធានារ៉ាប់រងសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​អាច​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា
​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​ចំពោះ​អ្នក​ផ្សេង...
គឺជាបញ្ហានៃការអស់សង្ឃឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេល​នេះ
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វេទនា​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​លក្ខណៈ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ជា​មធ្យម...
ដែលជាកន្លែងដែលលុយ
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំវេទនា។
អញ្ចឹង​អ្នក​មិន​អាច
​ជួល​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការងារ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាច
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកចង់បានទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់។
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកទេ?
ខ្វាក់​ដោយ​ការ​រវើរវាយ​ដែល​សម្បូរ​លឿន?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស
​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គ្រីបតូ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា។
គ្មាន​អ្វី​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
មិនមែនរឿងតែមួយទេ។
លោកបណ្ឌិត?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឃើញ​គាត់
​អំឡុង​ពេល​សម្ភាសន៍​ការងារ​ទេ​ឬ?
ទោះ​បី​ជា ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ
​គាត់​នឹង​ចាំ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍អ្នក
កាលពីបីឆ្នាំមុនមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
តើមានហេតុផលខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាច?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )